的水又喝完了我拿一瓶水拿一瓶水
用三d证明自己
哇这样说压我这样说
哇谢谢东海帝王的笔芯
谢谢
拿一瓶水等我一下哟
今天晚上播晚一点好不好
赔一个我喝瓶水也赔一个
哎怎么啦
怎么啦怎么了呀
喝水他们可要睡觉不可以不准睡觉
谢谢
正存玛莎真币的粉丝团灯牌
还以为你不播了
太晚了不播会发动态的主播
最近怎么都这么晚我要睡了
我干活效率太慢了
谢谢世界冠军的月下石龟
谢谢世界冠军的粉丝还灯牌
谢谢郑纯马萨斯密的粉丝牌灯牌
谢谢世此此谢谢此此世之月的粉丝牌灯牌
谢哈哈哈的粉丝
还灯牌谢爱美丽的人气票
嗯对对作这作息也是有点乱乱的
一一天熬夜一天不熬夜了
一天正常一天不正常的作息也乱乱的
谢谢寒山
独建军的粉丝还能感谢不爱撑伞的比戏
我挂你直播间睡觉你搞啥可以
但是别打扰我睡觉不然找人弄我啊
我没法理解正常来然后正常下播
晚晚来晚点下播
那不是一样直播一样的时间吗
确实是一样子的是一样的
就是老师做干活的时候
就是做事情的时候
一件事情没有做完就停下来的话
会有一点难受的感觉
我这可能是有点强迫症
我有点我朋友都说说我有点那种强迫症
嗯谢谢唯c超标的粉丝的牌
谢谢红桃酷异的粉丝啊
灯牌不想中断上下文呃
特别是主播做事一定要有顺序
就是你一定会做最啊有没有钟表什么的
没有千手会这样
千手我不是处女座啊
不念叫妈妈的钢蹦
谢谢你深蓝的送的一下妈妈
妈妈妈妈妈妈
那不就原本正常坐息的人没法看了吗
那也没有特怎么怎么样吧
那也没有怎么样吧就是晚了一点播
谢谢国来左下角果来的粉丝团灯牌和一位
也也没有在啊
你好
主要是有时候看看开播的都不知道
很容易错过
嗯谢谢新派出一万个粉丝来灯牌
谢谢
没有心的粉丝还能拍
谢谢感谢感谢快乐的直播呀
小康小康我屋顶漏水
自己搓了个接水装置
现在看上去像床头挂个吊瓶
感觉好不吉利怎么办
接水准拿个桶接着就好了
拿着桶拿个桶
谢谢萌萌之心的这个学了
才就看一下阿玛丁楼文赛的排泄饭团
如今的饭这种剑发小班长一家烤着吃的
粉丝还能拍挨了十个牛啊
谢夫拥着吸烟的粉丝才能排一十秒
不说话啊是一直播的
别搞的被扯到很远的地方
气囊七在躺被被窝睡觉觉的作用
开声对不起国庆要带妈妈出去玩
上剑的米一点都没有了
免费的BB券赶你吧
玩的开玩的开心呢
谢谢good活该的粉丝啊
灯牌
嗯下次迟到多久就多久不给发
弹幕可以看看啊晚点来
然后这躺下来下播就可以了
嗯那不啊视频就在三在转
那我的city在努力的转呢
谢谢
一只橡皮家的饭团
像一只香甜的桂圆小灯
三个水冷吧水冷爆炸了谁
二如果你要晚来一晚下播
那不是和正常才是一样的直播时间
对呀就正常来的直播时间
但是但是小康就是因为之前手里的事情没
有做完就差
就是感觉就快做完了就想做完了
再来谢谢咱仔安稳牛啊
好吧
我下次会停下
先开播的下播再做
谢谢
铜鼓鸡啥的粉丝啥的
为什么呢
他他问我再解释一句
因为因为我每次杂糖完之后
我的嗓子就会很雅
所以我觉得必须要在开
不之前把把那个歌录好
如果我下播了之后再录的话
要就就嗓子就特别哑你懂吗
说太多话了
理解了
等我下播套路哥都要休
嗯就不讲话很长一段时间
然后再开始录歌会没感觉
原本理由是物代通
哈哈都不是可以还谢我的指示
你懂吗
我可以播很久的嗯哇
你来都再说一声吧
一般默认晚上十点播
其实二十九点九点八二
你们这是九点九点半二
怎么感觉他哭了不要太阳
我买超级哈我要调下周会调整的
二我是觉得这这啊我觉得这一套啊让他就
播的时间不固
定呀很不好意思那不还是哭了吗
没哭我没哭嗯我没哭
我的没有嗯谢谢若即若离的粉丝牌
若即若离的粉丝牌的牌
感觉朋友们懂得没有没有没有没有没有没
有没有没有哎
就是啊我才不哭呢
你的意见是正常时间下播
为什么看到我晚下播会烦呀
为什么呀
哼谢谢牛来的望月星光
谢谢谢谢洋洋几千
为什么为什么要晚一点
嗯我不为什么要早点下播
担心我因为他都快要睡觉了
因为想让我多休息
只有我知道看看这样努力是为了给三弟回
忆整个大头我
的难题啊
主播b站新活动怎么还没组队
我都不知道有什么新好动
谢谢眼中牧羊人的粉丝灯牌
只要他们最近本来组织一下语言
最近因为就很忙又很忙
然后搞得时间直播时间就乱乱的
我感觉很抱歉
但是走开面记的世界好多啊
这没有办法然后我又不想播
他太少我就既要又要
我又不想不太阳干啥呀
啊啊啊哭叫搜出来没有没有没有哭什么哭
哭一备呀
没有不要谢谢妈望月星光
谢谢在博士的伙伴露西的主播下
不要太有压力
猫三天的话其他时间少了
很正常已经少了
已经有在已经本来一周休息一天半的
现在一周只都休两天了
不要太有压力还是要保持健康作息
才能长期直播
在不要的十块钱吗
我好想你啊
嗯呵呵
咱呀你们在主播主播左下角是什么
左下角是我们的光头小憨播的少一点
你怎么有觉得晚来晚播不太好吧
好吧那我们讨价还价一下
我们十二点半怎么样
十二点半怎么样
真补播播十狠狠播
十一月播播一百五十个小时
其实一百五十个小时也不是很久
你先看看小迪一个月播两百个小时呢
没事没事别给自己太大压力
神爷神医爷八晚上你还你还不要说没什么
事
就是发礼物
我的个两百五十十个小时
好像一个月
最多也就两百两百多个小时吧
没有播过二百五十个小时
经验主播天天看到你不签见天你人这什么
梗啊
这啥呀哈哈哈哈放小猪玩
要你切
哇那个谁这早烛晚看我
其实主播一天也就播了
也就播半个小时
这早中晚看的我这什么梗啊
嗯因为你这个快进圈还差得多呢
决战了啊爱嗯我已经播了
不想再播的更少打的开爸爸爸呃
我感觉我已经播的很少了
嗯嗯已经在播的很少了
噔噔噔呢现在怎么没有了
要改成MUA了
嗯
他都开下灯噔噔吗
哒哒哒哒哒哒等等等等
哒哒哒
对对对对对那个那噔噔噔噔
大大家哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
也没说啥都支持你的
你想这些干嘛
我啊你去啊你们爸爸啊
没二叔我啊啊又愧疚啦
他他他也要掉出来了
没人说我啊
我就是哎谢谢雷霆喵的助费枪
以后要是取不到
看看这种光头的你就不死了
什么意思啊
你娶了就死了
什么自己替我自己自己的哎呦自己的陪
伴他的看的时间就变少了
谢半糖小摩卡的粉丝团灯牌
谢谢薯条的谢谢丫丫的薯条
谢谢名为东城的粉丝
喜欢灯牌好舒酸呀
主播会自己压抑自己喊一喊
老公原谅啊二小爱我
现在小小小声说话我压力不要太大
我没有什么我没有什么压力
我就是真的真的哎呀
就是觉得他的看的时间变少了
有点愧疚
谢谢归羽哥的一百个牛啊
谢谢
在就是这这么简单而已
就你有看真的我哭死
那不就是这是压力吗
这是压力吗
那压力不应该是担心自己三d回的成绩不
好什么什么的
数数据不好什么的呵呵再散吧
我只是觉我也在陪他时间变少了
谢谢聪叔的粉丝团灯牌
因为我不信你不担心我不担心
我就不担心
嗯谢谢狼牙雪的粉丝团灯牌
哼那你会是哪天十月十六号
谢谢具体来头有多大的书
板墙怎么有比我还早
Sc报道的光头
你看看咋的要毕业了吗
保证我会记住那时光
你才毕业了一排呸呸呸呸呸呸愿
一的人
谢谢奇侠客
挺喜欢的粉丝的微信
然后是佳佳的粉才能拍急的团团转
我觉得去年就哎呦呦
你这那个呀就很那个呀很去年三
一回还有新一回之前都很怎么说啊
有有有有有有有有很急什么
还有大衣分就是一点都不急啊
游刃有余啊
就是就是也没有影响到正常直播呀
谢谢西湖牛肉萌的新新行星微光
谢谢四七的你真好看
谢谢铃铛卖的我的台灯牌
今年不一样了大主播了
活动变多了事情变多
谢谢青山
今水夜这两颗主任的粉丝团灯牌
为什么要拔我的呆萌
我呆萌很可爱吧
看看我现在真的是三根毛
哎你看你拿我我头上有一根
我左右两边有一根哈哈哈谢谢
不看直播的粉丝才能拍十万粉
就有家用餐厅了
对的呀对的不敢哪有五个呢
还有两个在哪
你光头看头上能有三个毛吗
不行不行
这我的头发光头的那还是头发吗
两根鼻毛你才谢谢危害
那不是这有两个三一回加六三
你很有干不了什么的
加油三个横就是又跳不了舞什么
的
这然后是肯定会肯定肯定肯定会下个月呃
不是下个那就开始肯定肯定会把所有都调
正常的
把把直播时间还有作息
还有休息时间都调正常的
肯定会什么
说这个话更担心为什么啊
为什么说这个话更担心不相信我
谢谢
祝大把富人的海兽永远不散
超长战机和魔鬼的粉丝团灯牌
别给自己刷脸那不是强迫自己吗
唉
我已经我已经那个嗯主播已经那个了呃
喂找到的这个效率提高的方法嗯
一点点吧虽然没有提高的好
但是有一点点吧
之前下播了之后就录歌
然后发嗓子哑
然后录歌时间就拉的很长啊
但是呢现在下播就练舞
练舞就一直不讲话
然后到嗓子恢复了之后
就是就是再睡一觉睡一觉起来
嗓子恢复了之后再开始录歌
然后下播是练舞下播了杂谈太久了
嗓子很哑
就不唱歌
这就是主播提高效率的方法
那聪明谢谢归还的店长
谢谢你的粉粉丝灯财
祝他们福如东海寿比南山长生不
老永远不散啊谢谢你的鼓长
谢谢桂花树睡不够的直播间
看看小弟我好想你
能给个么么么么么么么么么么么
公主背东西还是背的嗓子冒烟难崩
谢谢
吃鸡蛋只吃可不吃披萨粉三十块
他们看也辛苦了他开也辛苦了
怎么突然突然好多店长啊
上比赛谢谢你的店长
谢谢
Txem六零的粉丝团灯牌经费
请打你他他还不准发经费
不可以不可以
这些都是这个自掏腰包的
支持小开的
看了看哈了看不可以不可以不可以
发经费不许不允许电台的
想看声意
直播吧那就是这样子吧
渐渐真的很虚弱了
那就是这样吧这没经费
这钱是你路边捡的路边在哪捡的
把地址告诉我在哪点的地址发一下呀
谢谢成闲的粉丝啊灯牌
谢谢小小静的送发卡
想看一下我们早点休息好吗
要劳逸结合别把自己累坏了
塔他他不会因为小朋友就不爱你的
可是我不想上不播
可是我可是我不想跳舞
看等你挪用工费给看看看
看看充钱去啊别呀菜了
鼻炎呀
谢谢彩虹拉快马的小盒盒开始纪要就在对
我记
要有鸟我既要要要新人呢
每天播两个小时
Kpi没有没有这种东西啊
怎么又绕回去了
唉我刚刚又说什么来着
大脑当机了
我以前还真有老头挪用那啥机器了
谁呀
嗯谁呀
谢谢面包的送牌价小康
小康你有几套房
有几个头下头谢谢幺二级了都不太合
对啊啊我想说我想说糖糖我每次每次就是
有时候录歌录
的好崩溃的时候就好烦躁呀
特别烦躁
有奶的小仓鼠你记得吗
不认识水呀我搜一下
我就很烦躁我很烦躁
我就想开播聊天开播聊天就可以
就就想开播开播就可以缓解一下
但是开播砸下了之后
又会导致我的嗓子更哑了
哑了的话更哑了的话
就会导致杜哥更慢
你知道吗
有多痛苦吗
对他的开入脑
谢DCDY小姑娘看那对他们别太入脑
啦
谢谢四盒牛肉王的怎么奖
还有个能多不还不累的狗方法
睡觉的时候把电台打开
那不是直播睡觉吗
来点软糯被窝电台
谢谢桂花树睡不够的问一下
其实想打一六八的
但是只有一九八和一三八
祝卡卡越播越好争取见你
多谢谢啊谢谢谢谢
一三百就可以了
谢谢米宝的望月寻光有一三八不打一
三八为什么想打一六八呀
你便宜的肯定打便宜的呀
谢谢啊奥TA可爱的清月雅集
谢谢谢谢AOBENATURE的粉丝团
灯牌英生有稿
子的吗
没有唉没那么快没有唉
还没找找老师约呢
还没找找老师约煮面面会伤嗓子吗
嗯不会谢谢疯子的粉丝还的牌小康
晚安
我安安我安安还拒绝了一个哇这个路卡一
直邀邀请我
他他一直邀请我说说他有个火影忍者的比
赛
说说邀请我来当主持人
一直邀请你
你拒绝
你怎么知道你咋知道
然后我说我也不会玩儿
他说你只需要念台本就行了
我给你写台本我说还是算了吧
然后他说他说那你邀请你来观赛OB也可
以
我说我不会玩这都不会被喷懵
他说或者你想不想作为萌新选手来
嘿不是我我今天这个给你身上
他说为什么先生分散的半些无聊的哈才能
卖香锅的大口
音的本三灯牌
谢滑天下之大姬的粉丝三灯牌
谢谢水直播间的没有三灯牌
谢谢白丫的的国王粉粉丝的马
谢谢小子的这赛的牌
但是我还是拒绝了
那就总能把路砍到对手
我还记得了因为他他说是这国庆七点
我就说算了吧算了算了
算了三个唱了三个菜
三牛三牛三牛忙不过来
忙不过来对我入脑了吗
卡卡的娇妹妹开车是最有趣的
另外最近你看到勾神速腾的视频很像我看
哥哥十五分钟
就速通了谢谢背叛这我懂
首先你学会学会说一句
叉叉还精啊
然后学一首还是会想你就可以游泳
什么梗呢
这是火影的歌
好笑的雷在接着这都买少哦
不不起小心小心
哎呀不可以打了这个人不准打米啦
不可以你打太多
一我是实用主义
我觉得为了三d少播完全没问题
但是如果不少播的话
直播时间还不正常
那不就相当于没有休息到
还让他给他等着我
刚才是这个逻辑
从那么久以前一路看来
从来没有因为开始少步就不喜欢过你
你嗯他他说他太暖了
我感觉我要缩面了
我要哭
我我不想哭
我我我想直播的时候都开开心心
呃借问到了等一下
那我看贱解释的理由
我刚才解释了我刚才解释的理由
你听我说听我说听我说你听过了呵
这个理由如何呢
大大方风开锁开死我只是在解释
我以为就是其实我下播了
他都看我没有休息不好
就算是我十二点下播了
比如说我待会十二点下播了
我也不会去睡觉的
我就是去练舞去练舞
所以小开刚刚说我想播到一点
但是我刚刚讨价寒假跟他刚讨价寒价
说了十二点半了
录播到十二点半通过通过通过通过就
是因为开播之前的时候在录歌
但是录歌的进度就差一点就录完那一首了
嗯其实是虽然差一点
但是还是录了很久
我就想着如果开播了之后
下播再录的话可嗓嗓子就哑很很我
我就想着录完再开播录完再开播
其实没有影响到我休息
你们懂吗
都摸他的看哦你们不要这么好
长得看不要这么好啊不要这么关心我
我本来很坚强的是嗯
你怎么这么好不苦不苦
一是直播是一个很长的过程啊
操给我赔罪
呃谢纳兰哲主的人气条件
电子消息的粉丝才都拍
对不起你还真的对不起啊
你为什么要对不起你的你的你的你的你的
你的
你还把他都看弄聋了都
哦对不起我都对不起
最几天你熬夜左眼皮其实最近跳天
而且左眼皮已经跳了四五天了
小看你也自己注意
左眼皮跳是好运又发生了
要中彩票了赔罪打你感动
双月赔最喜欢什么东西啊
没有稍微呀谁炒作谁在炒作呀
没有和一个人压力
我没有任何一个他们快压进
我我就是觉自己播的少
我就好高耶想让我多休息耶
可以
刚才第一个s级就是探讨这个逻辑
但是你一下语气都不对了
我慌死了没有啊
哼谢谢蓝天家茶姐姐的苏菲卡
对不起对哪里少了
真的真的有点少
说实话说实话真的有点少
哎呀金蝉店长现在店长最版福士多
海兽比较还尝尝吧啊有老板不唱了啊
三他还是怎么老茶人啊
不行把我的锡纸帽给我拿过来
有点分离焦虑有有一点吧
刚刚攻击了你没看到我是你是脑残
但我是脑残粉我更更更要掉眼眼泪
嗯谢谢风子吸烟的十个小花环
谢谢乱舞情的粉牛啊
谢谢MOCTIS的粉丝团
灯牌为什么要互相攻击呢
你是猪你是猪你是猪
你是猪
你是猪就不骂暖死你
暖死
你想看半夜练舞不会吵到邻居吗
这个是是就是主播住那个楼
一定要在二楼跳舞
如果在一楼跳舞会被投诉
嗯会谢谢夏佐夫的粉丝团灯牌
为什么呢
因为因为前几天被投诉了一次
然后前几天被投诉了一次
因为兽来兽来兽来是什么意思啊
兽来瘦来是什么东西啊
别人听到小康的小脚踏着声音
偷着肚子天色他被投诉
还这个操作我真有真有男日子get
那不得在二楼跳舞
就没有就不会被投诉介绍的
什么意思
谢一豆不干的粉丝牌灯牌
想看施展的开吗
哎呀
是这样子的呀
因为乐福特这个层层高都很矮的
嘛
然后一看他兄弟的身高真的是都站不直
站直了就会顶到头了
所以我都是弯下身子在跳舞的啊
一直牛逼
哎
四星RIB阿的粉三的配些土豆热炖我的
牛啊啊
因为又在暗示你直接说蠕动就好了
那看这样真可练吗
差点就都是贱人TV
贱人TV是什么呀
贱人TV在路边装成找人借宿
什么是贱人TV是什么
我亲你真信了你真心了什么呀
什么什么呀
贱人我搜搜看很贱的人
贱人
Tv中元节找路人接受是这个吗
后来这怎么才四百播放啊
我感觉这个播放量很少的
应该不是兽来不是原作者转转载的吗
哪个才是原视频呢
嗯
谢谢微波的直播票兽来瘦司狼来找陌生人
介绍
嗯我还以为你在说c几呢
我以为你们在说c几呢
c几三块钱的事儿说什么介绍的
谢谢
微坡的直播间第零个人挑色
我怎么搜不到呀
啊找陌生人接受怎么收不到呀
原视频是哪个
看们看人在弹幕里发个BB号
就非常多的视频都是翻拍的
是吧
那我们随便看一个吧两半年思念七年
接受这人怎么不打他
八年九年
我看看他
看看SG发的这个人怎么不回头
啊
真没事人这个人为什么不打他右边第二个
嗯嗯
啊手公公公公在好阴间不来瘦了开
你是干什么的
哎我结束了你举手了
喝不成了我借你的数走来
他走来送送来我操收工走烧辉受不了
我也不来出位出位我我说所以才撤回
嗯
亲六六六这玩意随心的这辈子有了瘦来瘦
十五块去
操爸爸是哈哈哈
他不会对每一个人
他对每一个说人都说受毁呵啊
那些几千层的楼主基地多强说回我上回
但是这视频评论区都是这种我爱自己呢
就是谢谢谢悠炸弹进去
我为啥不是富制粘贴
我要手打的先头先就啊我擦表情
包不行
不止一个复制一个头一个你这样手打的残
忍灯
才有才有魔力你知道吗
手打的才有帮你点赞
你鼻涕还都往下流
谢谢
现先不要太直播间我有种预感
想看线下活动的时候
都会对着同事上来哦
并非线下没有鞋他就已经瘦来了
谢谢点紧关键支持我们的直播间
想看见我一根两根三根四根
爱好光滑
好亮眼
好喜欢什么都啊发回再来爱
哎谢谢柚子出的的棒棒糖放
哎
谢谢喵
祝老板福如东海寿比南山长生不老
永远不死是你的舰长
谢谢谢谢
你的店长怎么这么多条
那敢评论我收回怎么这么多
谢谢幺DOM的三办
谢谢东京东京东的苏班牙老板
这个时候上剑是要送来的吗
收什么呀
这时候上界是要抢我的兽吗
他那个一人一只兽来看看
小弟说
收回收回收回收到每天收回收回收回收回
收回收回收回
收回收回收回收回回收回收回收回收回收
回收回收回收
回出来出来出来
谢无呼星星的粉丝团灯牌是什么
谁已经借完了谁什么什么已经借完了
早姐已经借完了啥意思
早点再说不早吗
谢谢mr
快的十个粉丝安灯牌督导复活啦
也没我别念什么不念早早回来了啊
真的嘿为什么别念
前段时间我还给他发了微信哦
我要关心他本来也没死
就是说呀复活了
好呀
四脸狗暖塔
谢谢LVCKEKEY的桂月小镇
谢谢谢谢
好嘞好嘞祝贺祝贺
好嘞好嘞就死就就就死也走了
就死也走了
羡慕小康又早早微信
不是怎么不羡慕早早又小康微信
呢就呀你怎么不羡慕呢
见了见幸福温馨又小开路
那还嫌我微信有你的微信呢
嗯那么想看不早有危机
你没有吗
因为进来啊我说见着啊
那啊谢谢谢谢MG的粉丝
还灯牌嗯开了一六一的夺命十三枪吗
没有没有
我想看唯有一件什么是夺命十三枪啊
谢谢南博的猪八戒小可爱
就算你再赢那我也是八字来着
你看看你现在是不是店长呢
你看看呢我搜一下夺命十三强
我不知道王者的梗海经送丸好纯凉
海经送丸多切点儿
我先说好了我念完了
不许切啊
你谁呀
哪来的御姐音呀你是谁呀
你干嘛
我去这谁好一点你干嘛
我生于一片大雪之中
从小便只为活下去
而战斗人有七情六欲
当时三种情绪加到一起的时候
我就明白了我的腔意宿命中注定的白龙是
我小时梦中的
生命
为寻白龙我涉及黑山白水
历经百劫
千难为的
就是在我每次人生中找到他
我苦度春秋轮回在我三岁那年
我就开始练枪枪一上手
就人枪合一爱不释手
九岁
我悟出夺命十三枪与九天之上斩杀的花果
山的妖
猴
二十岁我熟读天这怎么绷住的
纵横江湖再无敌手
他们都说我是一个喜欢在背后杀人的江湖
杀手
就是你在笑
每个人都有自己擅长的记忆
有人运想看看一个我不行
我坐不住奇怪
有人一夫当关万夫莫开
有人百步穿越怎么这么好呀啊
二点零两千米一点五万人首级
而我便是享受这份狩猎的味道
夺命十三枪始于浩荡天恩逐百鬼夜行
天下无双风无声心如止水
光无影七剑无痕海纳百川
浑然一冢
我去问佛我跟韩信是否有缘
佛说你跟韩信无缘
我说
求援
佛说
我可以给你许一个愿望
你要来了来了再那你要便要等上千年
在这一千年里宁可见韩信
而韩信却不知有你你可愿等吗
什么乱七八糟的哦
开西海请站紧张破玩意第一枪长相
思兮长相忆短香思细无穷
极相思
这里的语气有点绷不住了
相思一夜情多少碧海天涯为是长转肠
眼见为虚心听则实
第三枪马玉龙乾坤一束天下游
月如钩难别情
第四枪奔流书香百味有多少
天下何人陪白衣第五枪五无双
不是枪似犹龙万冰手命
若黄泉不回头第六枪啊啊有过痛苦
方知众生痛苦有过牵挂
有过牵挂若是修佛先修息
一腔风血
一腔兵第七枪忘川操玩意儿翻云起雾藏长
纱
衣横扫千军几万里
第八枪困嗯鹏纵使韩星断了枪
野徒留我一人伤第九枪
白桂夜行
怎么才第九天
我感觉已经过了一个世纪了
真仇上见亲王不低头
三军将士常叩守第十一枪败将
风看哭了看哭了
孩子们今世轮回未少年爱
过之后知情浓佳人走发不留
第十二枪抬头第十三枪
我没有有我加油
这个世上可能真的没有什么枪法
三十年再也没有什么风女同装
可能五十年应该没有金戈铁马吧
罢了罢了打打杀杀何时了
哈哈还有抽一个嗯嗯
赔一个啊啊大家晚上好
然后今天的直播就到这里
然后希望大家今天这个晚上能够听得开心
啊
这母机还有一点就其他的事情要去做
然后今天我们就先播到这里了哈
尴尬的跑掉了吧
便便你说尬不尬呀
你就说这干不干啊我要十六号运姐
我也很运姐跑哪了
我非小王小玩成洞穴了
谢谢晶晶
今天的这乱跳
我去
我被小开脑壳上的戒指
让白子熊你带好锡纸帽呀啊
谢谢北冥有知三套一的自动票塔
若无缘
我说求援
他说一六八元一三八这边乌云
谢谢小优的粉丝团灯牌
我御姐在哪
嗯我也可以这样理解
我们九百的英雄就是这个吗
走走走我感觉我感觉我会绷不住
我会捏不下来
谢谢破晓阿刚的粉丝团灯牌
谢谢男橙子的送菲下御姐是左下角那个光
头吗
什么云鱼鱼姐御姐不是雨
玉姐御姐御姐这是啥呀
什么呀
这是这是那个王者荣耀里面的那个韩信的
台词吗
怎么这么长呀
嗯怎么会这么长呢
就问你喜不喜欢
哎
喜欢喜欢喜欢喜欢大喜欢是别人编的二创
编的
谢谢aNBREN
这哎多的呀
喜爱多利亚的super卡
要是早播休息能改上周日就好了
工作日早上明明天小看大嫂门不得劲
可是我们一直都是周一周五唉
但是拿了看我真的有想过改改周一休息这
个事情
因为就问
但是我只想过一段时间
我就觉得好像好多主播都是中医修行
是不是好多主播都是终一休息了一五嗯
哇去消好看看看一看啊
还还活着呢
周一修的人多那改不了
我有想过把中音调调走
但是周末肯定要搏能
周末肯定是要播的
中医都没准弄为什么呀
为什么大家都终于休息啊
嗯嗯
周一前在放假
因为一般周末大家都不我输
队友说的是我他们是不是看你休了
以为是标准休息日太搞笑了
这看看洗手机休息的日子就是标准休息日
是吧
大家哎哎周一休息的你是是
你说是带一点委绕是吗
挑个荷花你他们休息的时间
错开的日期休息啊
我为什么要专门我准备关注同事
好不好
这个同事啊
这主播关注的是一整个整体呀
整个这个别的站传统主播经常就是周一休
息啊
还有传统的
谢谢阿UFFE爱的二十个粉丝才能排喝
水开水假的谢谢
胖肚子的主播前天确实是不怎么关注
这这是什么梗来着吗
这个不会爆了吧啊这什么梗来着
谢谢IUFFE二的自飞票
可以看一下这个门
看看看一下你是先定的主的中医医
雄
因为大部分人都是中午有时间看直播
对的对的对的对的就是这样想的
就这样想的那刚才不是不是说呃哎早播呀
周日不播不行不行周末一定要播
早播b不出们
我好像之前也讨论过也讨论过
就是说嗯周末到底看的人多
还是看的人少
就是有些谈谈
觉得周末早谈嗯要睡大觉
然后有一些他看真的呃周末才有时间看早
台平时要上班
反正最后我们还是决定周末要播办整
可以看一下这个快先看那个爱自己
嗯是这是啥呀
我看不懂王者荣耀我看不懂
嗯你们刚刚跟你们说
见到这种没玩过王者荣耀的
没玩过一直你不没玩过
王者荣耀的这这我真的没玩过王者荣耀
我一分钟都没玩过你怎么知道你玩过
你也没玩过农药
真的我一分钟都没玩过
我下载都没下载过
嗯王者荣耀从未出现在我的手机
是是是
嗯这是嗯哇好长的腿
别的别的别的别的别的别的别别别别主要
不玩的话呢
同学就没共同问题了
我都说了
主播以前上学的时候是那个啊次元中二病
逼
小将啊我看我你说都你意思加息啊
今天大睛看放大眼睛
看你就是想看六六六六六吧
那都是以前了好不好
连招看不懂英雄也超不了
有点想买买了这么多四年的东西吗
大魂
这个要抽的
我刷到这个皮肤的时候
他他卡你们知道吗
你们知道无畏契约出一个皮肤
好看的皮肤他们竟然能赚上亿耶
十几亿啊不知道有没有十几亿
肯定是几亿肯定是有的
又在挖
我惊了
就是有一天有一天刷到那个嗯刷到最近新
出的皮肤六百
块钱一整套
我看别人我看他卖了二十万
而且就只是在那一个链接里面二十卖了二
十万
加能的皮肤赚的更多啊啊
这也这么赚钱吗
啊啊香去往来皆泡影
还被浓的淋头头
哇看鬼哀仙戏何情戏
何情我又没啥皮肤啊
我孝正道多腐朽变灯浴经十二这个皮肤宝
典的话四百块
左右
若真是那山盟犹在有情人卖一个亿
是一个亿份还是一个亿快呀
皮的游戏
一个好看的皮肤还要抽抽千来块才能出来
但是我特别讨厌抽抽卡的的类型的那种
就是是要一一直抽为看他洗手里运气特别
差
每次基本上是保你想到我的收藏机给他们
看
抽收藏机的时候太黑了啊
对了呀太喜欢那种直接买的无双特性
闪光海报心指向霞明去
谢谢
第三
他会诚新唱了对海少女的海唱一首永远不
不对啊
我对不起你
那视频这么长吗
对呀六分钟我孝正道多腐朽
对呀抽奖就是模糊定定价
你蓝总吃的宝典哈哈哈哈猜不开
我感觉我这辈子抽奖的运气都没好过
日相思难解冰妈妈姨来怪兽
比那还永远不等你的肩膀
谢谢
一头人的肩不是都还瘦
比那还不声不倒永远不真的吗
小迷了你运气还行吗
真的吗
后卫公舞生与不胜负声息
不声林轴检被带抽的时候很宅男哦
他看你们说那个盲盒在那摸的
我跟你们说顶楼怎么还有粤语呢
腮红心若清明
我个性的的伏生三老人在讲
终于等待要管我们呢为胜甘苦
我听不懂
他们叫语音包啊的百花到比面还学不老
永远不小燕子里你的叮当
谢谢老板啊这吧福福都还瘦
比那天长生不老永远不死
谢谢谢谢宝
这些都是自动削
不是不是有好有好几个
不是好几个不是好几个
是谢谢你在玩牛魔娜的舰长啊
煮豆饭芙如大海寿比来上长生不老
永远不想长
谢谢苏爷爷的粉丝安灯牌
谢谢
然后是夏天的粉丝安灯牌
谢谢萌萌贝尔甘才人的舰长
可南贝福寿如海寿寿如海
长生不老永远不散
谢谢一口面包糠的八十个人弃票
谢谢一口面包胖的直播间康康可以看看你
抽到皮肤吗
你这康康的第一个康字怎么打错了
哎我刚刚说到哪了来着
我被打断了说抽盲盒哦
之前和纸哥去抽盲盒的时候
我们就在那里
我们在那里那个那个感觉他把他把两个盲
盒拿在手上说
哦这个会比较重一点
这个应该是那个什么什么
他喜欢的那个他喜欢啥来着
我忘记了
说看他行
你喜欢那个美乐蒂
他说这个这个他说他说我要看那个盲盒展
示的那个体积
嘛就说哦这个好像大一点
你这个比如说就是说这个美乐蒂的耳朵大
一点
说这个应该重一点哦这个没有耳朵
这也应该轻一点
然后我们就拿着两个盲盒在那里摸来摸去
的
在那里用手感受重量
结果还是没要抽了他想要的
谢谢
看到粉色的白信
aSHISK的粉丝三的八一
谢谢徐侠客挺喜欢的粉丝的翻译
谢谢IALUX热粉塞子拍一下弗拉孔吧
我的粉丝还能排写不加麦的粉丝还能拍
谢谢顺子马会飞粉三的牌玄玄
嗯
谢谢博士的伙伴
露西的送博卡这个视频
三分钟六分钟有惊喜
等一下前面还有一个ST
喜欢美乐蒂还是骷髅米
嗯没那地方都喜欢其实是都喜欢
怎么又是王者荣耀一中间们那么多吗
酷米也喜欢哭到你查查的特比的喜欢你去
看看
我喜欢玉桂狗
哇这个好帅我勒个去
为什么
这你不是说过吗
你要干嘛觉得月热狗是那个这个什么来着
怎么说来着
嗯哈哈你不知道太子什么意思吗
皇族对对对皇族对对对
说错了
房子不是吧吃资源太多
对对对没有成绩
但是即使他太多成绩啦
我觉得越个狗是有成绩的
有你哈哈这个说过奶不板的太子是谁呀
爆了爆了
对呀呀这平常谈得开
你们有那么多打王者的
谈得开吗
有用的玩打王者卡卡吗
请高天倘与万民同忧议会为何东住宇则无
双特性悟空啊
悟空不晚还真有啊
没有啊主播没有什么暗露
谢谢博伙伴
露西的直播卡是整个公司的资源
给他他又不干事给他搞CT台
反手把唇膏挂黄鱼什么意思
谁呀
你再说的不会是玉桂狗吧
司鸡一个狗应该干不出这样的事情吧
不是啊别念别在那边啊
你是不是你再说一遍臭娃
我们不是再说一卖狗吧
是孩子们我可是所以知道我操别再说
因为狗毛你的狗是人吗
奇坏了
猜我三EO的世界观理是这样子的啦
你不要说三六的世界观
好不好说的奶木板
好的
朋友们
欢迎收看八月份的沙雕新闻哦
我知道了里面也有看看吗
让我们一起来看一下这个月又有哪些人类
迷惑行为吧
尽情的享受啥
余杭区公最绝的是我都不知道是谁
这个狗友唠嗑到底是谁
但是我是猜是某个塔塔看的大号
但是我不知道是谁藏的很深呐
你别给我逮着
长安分局交管大队在文一西路一处加油站
老拐时候不知道啊
不知道是谁看到交警主动停车下来
走到交警队员身旁
询问是不是在查酒驾
他现在不放屁了为什么呀
酒驾在干嘛呢
所以是傅喝喝我叫我喝了一瓶啤酒
在那小帆在哪拿了一瓶啤酒
看到了我查到了我去通知一下民警
有的酒驾自动送上门了
这啥呀不用一错误认知
无论是什么情况
在未经还缺缺狗狗的情况下
私自偷开他人的机动车都是违法行为
呃最后呢我们警方对河模
那偷看他人机动车是违法行为
那那那有人偷我的电瓶怎么办呢
处以了行政拘留的处罚
认为他一样
朝阳区高碑店派出所接到小刘女士的报警
那有人偷我电池吗
到了由于小刘提供的信息比较模糊
三名民警查了九十多个小时都没一样违法
最终通过
但是警密资源一般不会用在这种小事上的
人
喂你好喂你好
哎你好那高碑店派出所民警
嗯
好
哎
请问那个那个有一个电动车配电动车
这是您的课吗
嗯很难查啊就是我是买的二手车
确实我一发真的是偷我变屁那么人我住你
我祝你不百买
滚
偷我电梯的人我祝你吃饭面饼瞧瞧吧
喝奶茶没有吸管你自然了
外卖吃了蟑螂腿
不是我找过那个买你车的人了
嗯
怎么就不知道什么时候一点都不知道
经查
女子刘某通过网络平台售出了胎严重车
但并未办理过户
这也就导致当买家出现违章的时候
处理的人是刘某说他电瓶爆炸手续太麻烦
就爆炸了也炸不着他
因为那些偷东西的人他们偷了就卖了
给你几回机会偷了之后就倒卖掉了
那个东西不在他手上
我们希望你能跟我们说句实话
你没有就是觉得能赶紧把车牌变更回来得
了
对吧
目前刘某因谎报警情啥意思啊
怎么了
地洞报假警谎称买家违章罚款
卖家车子被盗让警方直接销户
我们给你几回机会到真的给你打过多少次
电话
哪怕昨天我们也希望你能跟我们说句实话
你没有咋啦就是他买买了一个电瓶车
然后这个电瓶车他没有过户
然后他违规了违规
就是找到那个噪音谎报警情
已备原来的车主了
萧山北干派出所接到陈某的报警
他是卖车的哦
他卖车的时候遭遇到了抢劫
一开始说什么自己车被抢劫
那么后面又说呃是车上货物
然后来又改口说是呃一两万元的这个钱车
牌卖给别人
要割枯的
调取了案发现场的监控视频
发现交易双方并未发生争执
拿到东西后直接开车驶离
也未发生冲突
不像传统意义上被抢劫的样子
他多次联系这个呃顾客
那么电话可能无法接通
小看班子多有没有他笨
哥哥们查的赶紧爬吧
不要欺负电竞车呀
你看你说要上台呀你住壮
你这边唱沙盘什么的要插
你知不是电瓶车
电瓶车你刚买来的时候
你刚买的时候没有上牌
怎么开回去啊
只要拿那个工购买凭证
你一个月之内不上牌
都是可以在街上开的
要是有人查了你就拿这个购买凭证
真的是你电瓶车的家伙
然后你要在一个月之内去上台
知道吗
你好懂很出爱
有姐妹开电瓶车报警电话
于是民警追查另一辆汽车的去向
最终在停车场而找到了
但是车上的几个人别猜
羡慕我
表情呆滞
旁边听到有不少散落的笑树
怪你努努力
你努努力也可以也可以开得起电瓶的
加油吧
孩子咱独立二十年他们是谁的呢
我不知道
经查
嫌疑人陈某运送孝气和这四人交上牌不是
很简单
吗
电动车店就有资质的啊
可是我们要去那个车管所上牌呢
在少数担心你这个电电瓶车车管所报警就
购买去么
第一件事就是吸食嘛
那么他们已经基本上就是什么时
候全款拿下睡着了
主播真的是四年前就全款拿下
是那么无法接通
那么他担心他们跑单跑路
然后真假的奔驰还有电瓶车啊
这个报警电话
目前陈某是还有四人都已被是还有经济
人呀不是自投罗蒙吗
海淀区的小王今年二十五岁
是投投吗
大学毕业是留着一份不错的工作
小王电饼被偷了就只能被偷了
另一条
你自己再买一个相关的电池装备
一名网友孟某联系我买的是最便宜的
台铃你儿子在北京工作上学
我呢他这看你们知道什么电瓶最贵吗
小牛好像是小牛吧
公次看起来这个各方面条件了
就是那种有点没有女朋友
特别大的
就是大型一点的那种小牛叫小红
在山东大学小红毕业的
毕业之后呢考上了国家某部委
呃这个女孩呢自己父母上一台支持台
您九号吧
这个小牛和九号就是那种比较大一点的
他们贵一点的那种红的不错
电瓶车就是有点像摩托车的那种
但是不是摩托车
就是电瓶车了解贵到可以扭七八千块
钱的那种都有生活的并不幸福
就七八千块说自己家境虽然很好
但是呢自己岳母对对对
父母从小就不太看好他他挣的这工水火烧
的这些积蓄都
被他的母亲控制着
你想出国留学你看电滑板嗯
啊小王也很同情小红的遭遇
就一直接济着改装的肯定会被抓的故事发
展
就是说哎我这个雅思托福也考过了啊
我现在要去英国留学了
但是呢我自己的钱我母亲还是不给我
小王说
这样吧
你的在英国的这个生活费
我我包了
就这样每个月每个月就开始转钱
就这样半年多的时间里
小王陆续给小红转账了二十多万元
与此同时小王对小红的疑问也变多了
龙虽然说自己是二十出头
刚工作
呃
但是小红呢在这个文字怎么拼的
用词上比较老套
像是一个老年人二十万
第二呢
就是根据小红的朋友圈发的那些照片儿
呃
小王看到了呃
小红声称在英国期间的照片
背景的ktv明显是国内的ktv
因为上面有中文
再一个桌子上摆的啤酒是青岛啤酒
我觉得是比比较可疑
意识到被骗的小王报了警
民警经过调查
发现小红就是当初主动联系小王母亲的
孟偶并且已经六十二岁了
那应该就我沟通啊要还钱
我就还他你报案你诈骗
那你要干嘛呀
啊
对呀
为什么没有视频或者真人见面呀
这个给子吃
对呀减二十万就可以
应该真人见面一下验证码黑色嗯嗯
给你的钱都去哪了
哇哎呦
我的天哪
这个梦梦怎么好的嘛
你又是二他所意个炒币
买更上杠杆
别看他是一个六十多岁的老太太
但是呢他还比较时髦
他喜欢炒这个虚拟豆壁
最烦四包了
哎呀走不是啊这不是我吗
妈妈
但是我妈想看那你话给你要啥草逼
这不是这是白鼠
但是我妈肯定不会上杠杆呢
浪备赚了学习啊
上杠杆的话真的是赌不过来的
交交代好吓人自己并没有骗钱
我妈不是只买保健品
她还常天看到了和小王有关的视
频觉得他很优秀
因为自己年轻时没谈过恋爱
想着我妈妈才不网恋
很遗憾我妈妈不我很喜欢文学文
他说的他就经常性的表达自己的上杠杆
别不错了上杠杠这挺尴尬的时候
甚至老太太给个机会脸一红
我妈妈过机会吗
没有阿姨哪来那么多本级
然后就是别回啊那就是买是很少的
他买的很少像挖你的谈威天籁
想想也好
能力从来没有体验过恋爱的感觉
说自己在这个小王子假的
这是属于他长的不少
说是把自己人生的这一个空缺给补上了
目前孟某因犯诈骗罪被判刑四年
并处罚金四万元
还是你们玩的花还是你们玩的话
好的朋友们
欢迎收看八月份的沙雕新闻老树开花了
还是你们玩的慌小王得有心理阴影
是苹果吗
他没有吃频一下吗
视频视频主播千万别去看小绵羊
就看交卡说的好听不一直还是在骗人
本来就是在骗人啊骗人的诈骗
现在竹打小爱的直播家说的是欲为狗
请勿奈如如有得罪请多多包涵
小孩子不懂事你说遇个狗你完蛋了
你知道吗
我不知道你在说的是谁呀
反正绿恶狗的粉丝绝对比他多
呵呵你完蛋了你敢这样说
玉桂狗的坏话你死定了
玉桂狗超话来的谁是主打小爱
呵呵是你完蛋了
玉桂狗的粉丝遍布全球
小明在看
要不然谢谢小海棠三粉色的发现
一直谢上天的粉三个牌
谢谢
按人力的分三等牌人计算
写妈打妈奶可又的分三等牌
写芭比风尚的分三等牌
谢谢虎合青椒慢灯拍
谢谢苗小乐四粉才能拍
谢云朵小所有粉丝安灯牌谢嬷嬷之心呢
十个粉丝还能排蟹八爪鱼就烤着吃的
粉丝还能排写浅选的粉丝按令牌写预亲不
明白的粉丝按
令牌谢谢一体猫的小花花
谢谢小优的粉刷的牌
谢谢优雅的粉刷的牌
谢谢阿姨粉三的牌
谢谢奈呀巴了们三想不爱撑伞的粉
丝三连牌
谢谢CSARMING二的粉丝三得拍
写陈串微凉的粉丝三得拍
谢谢转眼夏娜的份三灯牌
谢谢乐的粉丝三灯牌让你们啊有没有你么
看他其实也是
六十二没那么年轻谢谢香
谢谢你
花的粉丝都排一些大是冒险盖子
摩西诺中的粉丝爱灯牌
谢谢拿头子的粉丝爱灯牌
谢谢
无湖星星的燃气票
谢谢口泽泽口泽的粉丝爱灯牌
左手握大地右手握着天
你别唱左手指也求你了
那就是要唱
对虽然我很想对抗路唱
但是这首歌真是太费嗓子了
还是算了吧烦鸟烦鸟
谢谢恒光的粉丝发灯牌
烦鸟烦鸟
三尿酸尿飞机划过天空天空之城西班牙
妹妹
你先给我什么什么什么港刀
妹妹你献给我的西班牙铅笔
甜蜜都融化了我哈哈哈
哪里不被砸死那个哦牛皮
你都想追剧唱歌的七片开始下一次西班牙
馅饼到底是什
么味道给你你划过天空
是是是他唱的好好听谁呀
啊三太好听啊谢豆
你看的粉丝还能排谁呀
飞机飞过天空喝水
记得来参加看大师的音乐会
三位三位神唱完了该轮到你的迷神
三位神三位神是是哪
三位是是这看守职业吧
那个什么和别人的一起捡捡进来了吗
什么勾手指月叩手指月看守指业
谢谢IMTOTMI的十个牛啊
谢谢梦
三神三生的粉丝在灯牌弓手指面直播间有
点太克气
小康喝水
最近晚上睡觉的时候老是咳嗽
不知道为什么就是躺着反就容易咳
就要一直咳嗽躺着就容易咳嗽
不坐着反而不可发言
是哪里发炎了呀
喉咙发炎了还是肺炎
还是支气管咽喉
嗯有空去检查一下之前也说过
嗯从这个月初开始就这样
月初开始哼太干了喝水哈吼
好吧
那么你的矿泉水瓶瓶盖袋子把它拧回去的
时候
夹到我的手指头
夹到怎么都是肉的日晚上会因为这个
醒过来会会你八月说躺下就想咳嗽
没有八十九月说的呀
被矿泉水单伤的概率不会低
你们你们没有加那么肉吧
谢谢GGXG的粉丝特牌
谢谢玉清风一票感谢桂月小镇
可能不可能绝对不可能想象不出来怎么夹
到的
就是你你想象一下
你的手正在把这个矿泉瓶的的盖子
拧回去
然后呢你还没有拧拧回去的时候
你的肉卡在里面了
然后你就用力把它拧紧的时候
你的肉就被夹住了
你懂不懂
这都没有听过有这种事儿
他的看剑识的太少啦
哈哈你们菠萝皮雨冠开屏的时候
单杀过一次菠萝皮女官怎么就开皮
菠萝皮又没有酒精它又不会喷出来
他有没有气清烟滴丸壳机版可动壳的时候
孩子视弟能好不少
哎我这里有药哎看看是什么药
哎呦我有好多治嗓子的呀
金闪闪蝶丸还有一个甜甜的皇室
是享声玩哦还有甘橘冰梅片
这个是含的有天使要吗
有幸福要吗
谢谢潜职的粉丝喊的感谢简举的粉丝喊灯
牌
谢谢小明的粉丝还灯牌
谢谢海明清风的粉丝还灯牌啥呀
把自己笨死了
天哪
那之前看那个小散文吗
还是小说那个什么来着
还有把自己给撑死的呢
是那个那个什么来着
哪一篇来着
他们看那个那个小说里面把自己撑死的很
有名的那个叫
什么来着和你玩谁记得谁呢
就是他闹饥荒
然后他们活着好像就是这个就是这个活
着
就是他们闹饥荒
然后还然后然后好不容易吃一顿
饱饭然后把自己撑死
然后吃豆子然后活着
请不要在那说话我去文学少女来
哼谢谢夫子谢谢的粉丝
还能拍你在哪看的呀
小时候小时候哪看的书店吧
是在图书馆还是在书店
不记得了
小时候看的高中一个中午看完追
天天去书店蹭空调
哈哈天气说电蹭空调高度一个
我看看他快呀怎么看这么快啊
我看东西特你们我是上课看的哦
哦
c上课不给看书
不给看那个上课不也看课外书
还以为你只看查理九世中
没想到还看名著
那我也在想为什么会看这个
我我也不记不清了才能看我记不清
我跟你们说
就是以前去那个一千去呃图书馆
然后呢会会找那种言情小说或者是查理九
世查理九世这
种看
但是呢有时候被借完了
有时候被借完了
图书馆里那种言情小说很少的
可能只有一两本很少
三四本被借完了然后就没得看了
就只能随便看一些谢半糖小摩卡的粉丝还
灯卡十二点半
了
好的好的好的好的
在新华书店里面就有很多小说
很多很多怪不得没那么好学
我们唱小说期刊有的但是比较少
差点温柔的
嗯嗯嗯我看过沙漠下暴雨
看过大海亲吻鲨鱼看过黄昏追逐黎明
没看过你我知道美丽会老去生命
之外还有生命
我知道风里有诗句
不知道你我听过荒芜变成热闹
听过尘埃掩埋城堡听过天空拒绝飞鸟
没听过你
一我明白眼前都是气泡
安静的才是苦口良药
明白什么才让我骄傲
不明白你我拒绝更好更圆的月亮
拒绝未知的疯狂拒绝声色的张扬
不拒绝你我变成荒凉的景象
变成无所谓的模样变成透明你的高墙
没能变成你我听过空静的回应
雨水浇雨孤山林听过被诅咒的秘密
没听过你我抓住散落的欲望
成阵的风雨让我紧张
我抓住时间的假象被抓住
你看我包容六月清晨结冰
包容不老的生命包容世界的指引
没包容你我忘了指生命
结果当啊忘了眼泪不过是逍遥
忘了百年无声口号没能忘记你你这是我想
要更好更圆的
月亮想要被制的疯狂
想要声色的张扬
我想要你嗯他温柔海塔铠甲啊
喝水
对对对对好听是好听
但是刚才明月直播间唱高
手指月的小妹妹比差了点
味道差了点力气呀差点力气
亚发士对呀那很雅莎西的c变什么
你的粉丝还能拍谢谢黑暗
我就在心的打call
谢宇宙橘子滩的粉三都拍谢暖皮客串老表
的粉丝还能拍
谢谢仙子饭团的鼓鼓掌
谢谢JAEJIN四分三的牌
他们他有没有看有有没有看过一张图
就是有个西瓜叫压杀西瓜
嗯嗯嗯压砂西瓜
谢谢民风姐的比心
谢谢主打小爱
靠
谢谢天文GJP的望月星光
谢谢笑容到哪千人的粉丝还都拍写电子坦
克的分三张牌
谢谢是的虎虎虎虎虎虎虎虎的牛啊
好久没听到这个说法呀
大西瓜谢谢又没有关的粉色的牌
写卡orbottle的
粉色的牌写不爱撑伞的亲密真礼
谢谢热风向的真好听
雪彬临s的分三灯牌
谢谢浪子搬砖的两个
喜欢一谢谢爱吃饭的猫的小花花
谢谢虎虎虎虎虎虎虎虎虎的牛蛙
嗯
是你好
哥本主播你好二你好啊妈妈谢验拍蟹发的
你真好看
谢谢梅露心的粉丝刷的感谢张鱼张玉宝的
鼓鼓掌
谢谢IMTOTMI的十个大call
嗯嗯嗯谢谢不爱男的开是快快
谢谢木鱼魂
多少的粉丝还张拍小猪打小爱粉丝还的排
写前半七十的
粉丝还的牌谢五人大口音的粉丝的灯牌
谢谢YVBVB的粉丝安灯牌谢DCD八
四零九的威武
谢谢你的心很入梦祝你好梦哟
安啊晚安喽都打不开
谢谢KLOBE的粉丝还灯牌啊
你好高你好高能主播他坐下
不好意思我不信的嘛
意思我不信能谢黄金麦克
好的我感觉我没那么早睡
谢谢心血的粉丝还能牌
喜OVOLCXXX的粉丝还能牌
谢谢雪姑莲送的请你这里
哎
嗯我不信男
呵呵谢张小辉点亮抽抽奖的粉丝还能
牌下播
对啊因为中五是中秋节呢
中秋节一定要陪他们看过
谢谢
狂血大小脚的粉丝才能拍拜八个豆动态说
一下好好的
好大白的卡拜拜
嗯爸妈看到啊嗯嗯
嗯好嗯不是啊不管妈妈不我嗯
不谢谢小哥哥的粉团灯牌坏的
我今天都吃饭了说花菜炒肉快到
要记得想我哟